目录结构：
dist目录存放打包好的可执行文件
site-packages目录存放python第三方库
firewall_client.py:客户端，也是中控端
firewall_server.py:服务器，也是agent
requirements.txt：python3第三方库安装说明

运行环境：

1.源代码运行：
客户端和服务端对运行环境要求是一样的：
Python3，Windows 7或Windows 8或Windows 10或Linux
安装：
服务端(各agent):

pip3 install --no-index --find-links=site-packages/ pycryptodomex (-r requirements.txt)
客户端(中控)：
pip3 install --no-index --find-links=site-packages/ pycryptodomex (-r requirements.txt)
pip3 install --no-index --find-links=site-packages/ PyQT5 (-r requirements.txt)
运行：
客户端：python3 firewall_client.py
服务端：用最高权限运行python3 firewall_server.py

2.可执行文件运行：
均可在debian和windows32位和64位的机器上面运行。
安装：
无须安装任何第三方库。
运行：
根据平台操作系统情况选择合适的可执行文件，其中客户端双击运行即可。服务器端请在控制台或者终端输入可执行文件以root权限（linux下）或者管理员权限(windows下)运行既可。

注意事项：
1.服务端程序请一定要以管理员权限运行或者以root权限运行
2.编辑主机后，如果有新加入的网段，请一定要点击“展开网段”，确保把这个网段的机器展开在列表，否则无法编辑该主机的规则，也无法修改该主机的密码
3.网段仅仅是为了方便导入主机，编辑规则，编辑密码的目的而存在的，仅仅是一个标签，程序不会给一个网段的机器修改规则，也不会给一个网段的机器修改密码，如果需要修改一个网段的机器防火墙规则或者密码，请使用“展开网段”/“展开规则”按钮快速编辑
4.由于修改规则名字可能导致本地和防火墙端规则的不一致性，每次要查看最新规则请点击“从防火墙读取规则”按钮。
5.如要修改密码，点击“修改密码”按钮，在弹出的对话框里面编辑，如果要修改密码的主机以及出现在上面，直接编辑密码即可，如果该主机不在上面，要添加一行即可。
6.密码修改成功的操作会记录在密码修改日志里，点击“密码修改日志”即可查看。
7.由于linux防火墙iptables规则没有字段支持规则名字这个属性，所以有可能会导致在linux主机上使用丢失规则名字的情况。
8.行最前面有“*”标志的表示此行没有入库，因此此时数据是无效的，需要检查此行数据的正确性。
